Repository: Ichizz/IdentityServer4
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/topics/resources.po
Languages: ja_jp

source: Defining Resources
ja_jp: リソースの定義

source: The first thing you will typically define in your system are the resources that you want to protect. That could be identity information of your users, like profile data or email addresses, or access to APIs.
ja_jp: システムで最初に定義するのは、保護したいリソースです。プロファイルデータやメールアドレス、APIへのアクセスなど、ユーザーの身元情報になります。

source: You can define resources using a C# object model - or load them from a data store. An implementation of ``IResourceStore`` deals with these low-level details. For this document we are using the in-memory implementation.
ja_jp: C＃オブジェクトモデルを使用してリソースを定義することも、データストアからロードすることもできます。IResourceStoreこれらの低レベルの詳細に関する取引の実装。このドキュメントでは、インメモリ実装を使用しています。

source: Defining identity resources
ja_jp: アイデンティティリソースの定義

source: Identity resources are data like user ID, name, or email address of a user. An identity resource has a unique name, and you can assign arbitrary claim types to it. These claims will then be included in the identity token for the user. The client will use the ``scope`` parameter to request access to an identity resource.
ja_jp: アイデンティティリソースは、ユーザーのID、名前、電子メールアドレスなどのデータです。アイデンティティーリソースには一意の名前があり、任意のクレームタイプを割り当てることができます。これらの主張は、ユーザーのIDトークンに含まれます。クライアントは、このscopeパラメータを使用してIDリソースへのアクセスを要求します。

source: The OpenID Connect specification specifies a couple of `standard <https://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html#ScopeClaims>`_ identity resources. The minimum requirement is, that you provide support for emitting a unique ID for your users - also called the subject id. This is done by exposing the standard identity resource called ``openid``::
ja_jp: OpenID Connect仕様では、いくつかの標準的なアイデンティティリソースが指定されています。最低要件は、ユーザーの一意のIDを発行するためのサポートを提供することです（サブジェクトIDとも呼ばれます）。これは、以下のような標準的なアイデンティティリソースを公開することによって行われopenidます。

source: The `IdentityResources` class supports all scopes defined in the specification (openid, email, profile, telephone, and address). If you want to support them all, you can add them to your list of supported identity resources::
ja_jp: IdentityResourcesのクラスは、仕様（OpenIDの、電子メール、プロフィール、電話、およびアドレス）で定義されたすべてのスコープをサポートしています。それらをすべてサポートしたい場合は、サポートされているIDリソースのリストに追加することができます。

source: Defining custom identity resources
ja_jp: カスタムIDリソースの定義

source: You can also define custom identity resources. Create a new `IdentityResource` class, give it a name and optionally a display name and description and define which user claims should be included in the identity token when this resource gets requested::
ja_jp: カスタムIDリソースを定義することもできます。新しいIdentityResourceクラスを作成し、名前とオプションで表示名と説明を指定し、このリソースが要求されたときにアイデンティティトークンに含めるユーザークレームを定義します。

source: See the :ref:`reference <refIdentityResource>` section for more information on identity resource settings.
ja_jp: アイデンティティリソース設定の詳細については、リファレンスセクションを参照してください。

source: Defining API resources
ja_jp: APIリソースの定義

source: To allow clients to request access tokens for APIs, you need to define API resources, e.g.::
ja_jp: クライアントがAPIのアクセストークンを要求できるようにするには、APIリソースを定義する必要があります。

source: To get access tokens for APIs, you also need to register them as a scope. This time the scope type is of type `Resource`::
ja_jp: APIのトークンにアクセスするには、スコープとして登録する必要があります。今回スコープのタイプはResourceタイプです：

source: See the :ref:`reference <refApiResource>` section for more information on API resource settings.
ja_jp: APIリソース設定の詳細については、 :ref:`参照 <refApiResource>` セクションを参照してください。

source: The user claims defined by resources are loaded by the :ref:`IProfileService <refProfileService>` extensibility point.
ja_jp: リソースによって定義されたユーザークレームは、 :ref:`IProfileService <refProfileService>` の拡張性ポイントによって読み込まれます。
